# Поток событий для прецедента "Отслеживать перемещение"
## Основной поток
   
  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     нажмает на кнопку "Отследить перемещение".
  2. Приложение формирует запрос в поле "Google Api".
  3. Поле "Google Api" затем формирует запрос в поле "google maps".
  4. Поле "Google Api" принимает файл от поля "google maps" с положением.
  5. Идёт обработка полученного файла от поля "google maps". 
  6. Полученная точка отправляется на поле "GUI".
  7. Отображение точки на карте.
  8. Вариант использования завершается.

# Поток событий для прецедента "Настройки"
## Основной поток
   
  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     нажимает на кнопку "Settings".
  2. Просиходит отрисовка меню "Настройки".
  3. При нажатии на кнопку "Изменить шрифт" происходит отправка запросса
	     на изменения шрифта в поле "Settings".
  4. В том случае, когда нажата кнопка "Изменение единиц измерения",
	     выполняется альтернативный поток А1.
  5. Происходит изменение шрифта в поле "Settings".
  6. Отправка в поле "GUI" о выполнеии изменения шрифта.
  7. Отображения изменения шрифта на карте. 
  8. Вариант использования завершается.

## Альтернативный поток А1

  1. Происходит отправка запроса на из менения единиц измерения в поле "Settings".
  2. Происходит изменение единиц измерения в поле "Settings".
  3. Отправка в поле "GUI" о выполнении изменения единиц измерения.
  4. Отображения изменения шрифта на карте. 
  5. Вариант использования завершается.
  6. Поток А1 завершается.

# Поток событий для прецедента "Проложить маршрут"
## Основной поток
   
  1. Вариант использования начинается, когда пользователь, войдя в приложение,
	     нажимает на кнопку "Проложить маршрут".
  2. Приложение отрисовывает меню "Проложения маршрута".
  3. Пользователь вводит в поле "Начальная точка" пункт отправления и в поле "Конечная точка" 
		 пункт назначения.
  4. Приложение отправляет 2-е точки в поле "Google Api". Если были введены не все точки,
		 то выполняется альтернативный поток А1.
  5. Поле "Google Api" далее отправляет 2-е точки в поле "Google maps".
  6. Поле "Google Api" получает полученный файл от поля "google maps".
  7. Обработка файла в поле "Google Api".
  8. Отправка точек для отображения на карте в поле "GUI".
  9. Отображения маршрута на карте.
  10. Подтверждение маршрута пользователем.
  11. Отображения маршрута на карте и отслеживание перемещение.
  12. Изменения перемещения на карте.
  13. В том случае, когда нажата кнопка "Отмены", то выполняется альтернативный поток А2.
  14. Вариант использования завершается.

## Альтернативный поток А1

  1. Происходит повтор ввода в поля "Проложения маршрута".
  2. Поток А1 завершается.

## Альтернативный поток А2

  1. Прекращение отображения маршрута.
  2. Возвращение на начальный экран приложения. 
  2. Поток А2 завершается.